エクスゲート・オンライン……
異世界ミズガルズを舞台とした
剣と魔法の王道的なオンラインゲームだ
そこで頂点を極めた俺はある日
ゲームで使っていたアバターの
ルファス・マファールに憑依して
ミズガルズに来てしまった……！
この世界は俺の知っているゲームの
200年後の世界であり
かつての拠点マファール島で参謀を名乗る
ディーナと出会った
俺はここで二つの目的を決めた……
ひとつは俺の配下である覇道十二星天の回収だ
現在まで回収できた十二星天は
牡羊のアリエス...
天秤のリーブラ...
山羊のアイゴケロス...
乙女のパルテノス……
は死んで 怨霊になっていたので
三人まで達成している
そして もうひとつの目的は 七英雄
ゲームで俺と並ぶ最上位プレイヤーの事だ
彼らは 俺と同じ
現実世界のプレイヤーの可能性があり
それを確かめたい
だが この世界に現存する三人のうち二人
メグレズとメラクはプレイヤーじゃなかった…
これで 残る七英雄は
ベネトナシュのみとなった……
そんな中 召喚された勇者の救援に向かった俺は
公式のラスボスである魔神王 オルムと遭遇…
そこで衝撃の事実を知る…
この世界は女神のシナリオによって
女神の思い通りに動いている……と
俺は この旅の最大の目的を得た……
この世界にいたルファスの目的と真意を探り
女神のシナリオに亀裂を入れ
女神を引きずり出し その真意を問う
そう
俺を巻き込んだ女神への──
逆襲だ！！
ルファス様…？
あの…お顔が…
ん！？顔？
はい…
最近のルファス様は
昔と比べて凄い穏やかだったんですけど
今の 表情はなんだか昔のルファス様みたいで……
そうか…
…俺は 本来のルファスを塞ぐ意識の蓋だ……
だがそれはもう開きかけているのだろう……
顔にまで出るようではな……
このままいけば "俺" の意識は薄れていき
"ルファス"に取り込まれるかもしれない……
しかし そうしないと
女神の手掛かりに辿り着けない……
ハア……
何 このクソゲー……
申し訳ありませんルファス様……
本当は儂も行きたいのですが…
よい 気にするな
しかし御安心を 代わりにウィルゴを付けましょう…
え……？
まだ未熟ですが
最低限の事は教えてきたつもりです
あの お婆ちゃん
きっと
孫よ……
このまま森に引きこもる生活なぞ 儂は認めんぞ
えっ…
いいから世界を見て回れ お前には それが
必要じゃあ〜っ！
わあー！？
ルファス様 この子はきっとお役に立ちますぞ！
えー…
パルテノスが死んでいる以上
新しい『乙女』は必要だが……
よいのか？ウィルゴ
う〜…
森に残っても
お婆ちゃんに追い出されるだけですし……
なので…！
こ…これからよろしくお願いします…！
お婆ちゃあん！
じゃあね〜！
ルファス様を頼んだぞー!
これで十二星天も四人になりましたね
ああ...
残りも急ぎ探さなければ......
でしたら次は
魔神族に協力している
『蠍』のスコルピウスはどうでしょう？
奴は 七英雄の冒険王フェクダが建国した
フロッティも滅亡させております
ふむ…
今までで一番やらかしてる奴 きたよおい…
ああ スコルピウスかあ······
本当にルファス様の事 崇拝してたもんね
あの崇拝が そのまま人類への憎悪に
変換されたのだとすれば
極めて危険な存在であると考えられます
そんなヤバい奴なのか 蠍！
今の奴は
我の言葉にすら耳を貸さぬ 復讐の悪鬼です…!
憎悪のあまり 限界を突破し レベル900となり
我でも手に負えません
ゴーレムと違って俺の使役する魔物は
レベル800が限界だってのに
何勝手に上限超えてるんだ……
アイゴケロス
スコルピウスが次に狙う国は分かるか
はっ
ブルートガングを落とすと 言っておりました
あ…
ブルートガング…
七英雄の鍛冶王ミザールが建国した
工業の盛んなドワーフの国です
アイゴケロス様の話からすると
スコルピウス様は七英雄不在の国……
つまり 攻略難度の低い国から落としているようです
そうか…
それともう一つ
とっておきの情報があります!
何だ？
なんと！いるんですよ！
そのブルートガングに
十二星天『蟹』のカルキノス様が！
まさか 『蠍』と『蟹』を
同時に回収できるとは……！
ならば話は早い
今からブルートガングへ向かう…！
スコルピウスを止めるぞ！
はいっ！
了解です
見ててください 愛しのルファス様
このスコルピウスが
貴方様の為に世界を
絶望に染め上げてみせますわぁ……
あっ 見えてきましたよ！
ほわぁ…!
え？え？
これが機動王都ブルートガングです!
機動…王都 ……?
鍛冶王ミザール最後にして最大の作品
それがブルートガングです
そのレベルは770に達し
物理的な攻撃には滅法強く
魔神族の侵攻を全て跳ねのけて来ました
おい ミザール……
お前だけ世界観 間違えてないか？
なんでファンタジーで
超巨大戦艦 作ってるんだよ……
あはっ！
わあ〜……
ほう……
どういうコト！？建物の中に空がある……
おもしろいね！
え〜 現在わたしたちは…
我々の現在位置は第一街
ううっ？！
ブルートガングは全15階層となっており
うち8階までは居住エリア
その上の階には 商業施設や王室エリアがあり
住人は10万人程……
最上階にはメインとなる 操縦室があります…
わ…私の解説が……
やけに詳しいな リーブラ
ブルートガングは私にとって
弟のようなものですから
でかい弟だな おい…！
まぁでも リーブラもミザール製
何か思うこともあるんだろうか
あとひとつ！
有事の際には人型形態に移行して
殴り合いも出来るそうですよ！
もはや 何でもアリだな…
ですが スコルピウス様との相性は…
そうだな……
最悪 という訳だ……
『蠍』のスコルピウスは毒のスペシャリスト
ブルートガングはゴーレムだから毒は通じないが
中に居る国民たちが毒で全滅すれば
それはもう 実質的敗北だ……
それで カルキノスの居場所は？
正確な位置までは…
お任せください
しばしお待ち頂ければ 全住民の呼吸音を
メモリと照らし合わせて特定できます
ん…？
ルファス様ぁ…
ん？
僕…お おなかが…すいて……
え？
あわ……
あっ！
お...
あはっ...
お腹 空いちゃったよね！
うん！
フッ...
ルファス様 あちらの方からいい匂いがします
ふむ......
では リーブラが探し終えるまで
腹ごしらえでもするか
やったあ！
行こっ！
え？
あははっ
あわわ…
こんにちは〜
いい匂いですね…
だね〜！あはは〜
ん？
いらっしゃあ
食事を頼みたいのだが……
なんというか… 出来る男 って感じだ……
ん……？
何だか 様子が......
は あ......お......お
Oh! I was Surprised!!
ぎゃっ！
お おい...
嗚呼……！
ミーはこの日を……
この日をどれだけ待ちわびたことか……！
うん！？前言撤回…
これ 駄目なタイプだ
"出来ない男"だ…!
貴方様を失って以来
あの時の無念を忘れる事が出来ず 夜も眠れず
昼寝もそこそこに
食事も喉を通らず まあまあ間食はし
いつかまたお会い出来るだろうと のんびり
いやいやっ！辛抱強く！
待って待って 待ち続けておりました！
ミーは信じて おりました！
コイツって もしかして……
貴女様があの程度で終わるはずが無いと！
よくぞお戻りになられましたっ！
我が愛しの主よっ！！
許可なくマスターの腰に手を回すのは 無礼です
ほぅ...
やれやれ
ユーも居たのか リーブラ......
ミーじゃなかったら今ので"die"してます
その堅牢さと軽薄さは相変わらずですね
やっほー 久しぶり〜
Ooops! これはまた
やはり其方…カルキノスか……
どうぞ
ミーの特製 蟹スープです!
こんな国でどうやって蟹を…？
美味しそう!
で カルキノスよ
何故こんな所で店を開いているのだ？
よくぞ聞いてくれました！
ミーは ルファス様が敗れた後
いつか訪れる復活の時を信じて各国を巡り歩き
情報を求めて回りました…
うまい…が まさかコイツ 自分を出汁に…！？
しかしある時
情報が集まって来る場所を
作った方がいいと気づいたのです
それで飲食店か
That's right!ここで店を開き 情報を集めたのです
うえ〜〜〜
これ…バロメッツだ…!
おい！蟹と偽って サラッと詐欺行為働くなよ…
ううっ……
何と…信じられぬ…
で……この店に 余自身が舞い込んで来たと……
Oh, Yes!
これぞ運命だと感じました!
やはりミーとルファス様は
主従の赤い糸で繋がれているのです…!
その手を離しなさい
店を構える発想そのものは悪くないが......
まあ
場所選びを間違えてますよね〜
どうせ店を開くなら貿易都市のユーダリルです
ブルートガングは外界と遮断されている王都……
貿易都市なら ルファス様 "復活" も早くに知り
すぐに合流できたはずです
ミーも……
薄々そんな気はしてたんだ……
この国 なんか外の情報 入ってこないなーって…
いや気づこうよ……
相変わらずお馬鹿なんだね カルキノスって
呆れるものだ
同感です
蟹のおじさん…
うう……
容赦ない追撃だな…
とは言えカルキノスは
人間たちの中に紛れて生活する道を選び
店を開いて 曲がりなりにも成功させている……
その動機はルファスの為……
ちょっと お馬鹿ではあるが…
カルキノスよ......
余は 十二星天を手元に戻す旅をしている
其方は五人目だ
余に ついてきてはもらえぬか...?
この 覇道十二星天『蟹』のカルキノス……
変わらぬ忠誠を貴女に捧げましょう…!
では ミーはさっそく準備をしてきます!
店の方は大丈夫なのか?
ノープロブレム!
全て終わった後にまた開ければ
問題はありません！
バロメッツ…
What!? 何をするのです！
だって だって！……
ルファス様 あの…
ん どうした？
あ… 馴染めんか
私って ここに居ていいのかなって......
皆さん 凄い人ばかりですし
私みたいな低レベルが居ても...
焦る必要はない
其方は あのパルテノスが見出した後継なのだ
直ぐにあやつらにも並び立てる程になるさ
でも...
ひいっ！？
ブルートガング全街に緊急発信!
これよりブルートガングは
覇道十二星天
『蠍のスコルピウス』との戦闘に入る!
くり返す!
これよりブルートガングは
『蠍のスコルピウス』との戦闘に入る!
いよいよだな……
嫌ぁ〜ねぇ……
センスの無い王都だこと…!
雅さが足りてないわあ〜
ねえ〜
貴方達も そう思うでしょお？
でも 格好の獲物だわぁ〜!
あんな狭い所に閉じこもっちゃあ
毒の廻りもさぞ 早いでしょうねえ……
ああ 楽しみだわあ〜
絶望しながら死ぬんでしょうねえ……
たまらなぁい……濡れそうだわぁ〜♡
目標までの距離 600!
障害物なし!
目標の手前 無数の魔物たちに動きはありません!
やはり来たか……毒婦め…!
こちらから先手を打つ…!
砲撃用意！！
砲撃用意！
さあ〜可愛いお前たちぃ〜！
あの馬鹿デカいガラクタに乗りこんで
大暴れしてもらうわよぉ〜♡
妾についてきなさぁ〜い♡
目標捕捉！仰角修正 マイナス0.3！
誤差修正 完了！
目標捕捉！
総員 衝撃に備えよ！
てえええ！！
着弾を確認！
やったか！？
うむっ！
むっ！？
ま まさか...!
ああ...！？
何ぃ！？
んふふふふ...
む 無傷なのか！？
第二波砲撃 用意！
はっ！
目標は動かず！ 捕捉完了！
砲撃準備完了！
んふふ…
撃てえええっ！！！
あーっははははは
ど どうだ……？
ああっ！
ダメです！スコルピウスには効いてません！
何度砲撃しても……
だがヤツの周りの数はだいぶ減らせた
ゴーレム部隊の配備は！？
完了しております！
出撃させろ!
はっ!
あら?
突撃ィィ〜！！
迎え撃ちなさぁ〜い!
主砲 発射用意！
ええっ！？
それでは味方のゴーレムが
巻き込まれてしまいます！
構わん！ゴーレムはまた作り直せばよい！
ヤツは毒を持っている！
近付かれる前に決着をつけるのだ！
了解っ！
主砲 発射用意！
砲撃地点を確認！
エネルギー 充填中！圧力上昇！
照準 セット!
敵が600 味方は100!
主砲 作動せよ!
主砲 作動！
エネルギー充填 80%
砲撃地点の照準 捕捉完了!
90%!
主砲！充填完了！
撃てぇぇぇい！！
むうっ！
うおお…！
おおっ…!
やったか…!
敵 約600を撃破!
よおし！
戦略を練り上げた我々であれば 勝機はあるっ！
はっ!
あらあら
味方ごととは ヤンチャねぇ
なら…
妾も少し 遊んでみようかしらああ！！
元帥！
ゴーレムの反応が 消えていきます！
何！？
こ このままでは 全滅します！
くっ......
化け物め......！！
......やむを得ん......天秤部隊を出す...!
ヤツに対抗できるのは それしかない...
り 了解...！
大変です！
ブルートガング第一街に高魔力反応多数…
魔神族が侵入しています!
なんだとおっ！？
騒がしくなってきたな
ええ……
どこにでも出てきますねえ かれら…
スコルピウスが魔神族と手を組んでいるので
想定の範囲内です
この月属性の魔力…ルーナか……
ルーナ？…
月を司る魔神族 七曜のひとりです
主に暗殺や攪乱を得意としています
暗殺が得意となると
他の七曜よりも遥かに厄介……
でも どうしてこんな目立った襲撃を？
アイゴケロス 魔力で特定できるという事は
居場所もわかるのだな？
容易い事です
よし
ならば其方はルーナとやらを追え
可能ならば生け捕りにしろ
ただし 住民を巻き添えにするなよ
御意
アリエスとリーブラは 内部に残り
魔神族を掃討せよ
はいっ！
わかりました
ウィルゴは魔物の大群で
一気にレベル上げ といくか
ディーナ カルキノス ウィルゴは余と共に来い！
スコルピウスを止めるぞ！
はっ！
は はい！
……は？
何よあれ……
リーブラじゃない……！
頼むぞ 天秤部隊よ…!
目標捕捉 覇道十二星天 『蠍』のスコルピウス
破壊します
ズベン・エル・ゲヌピ
ズベン・エス・カマリ!
ちいっ!
敵 負傷軽微！戦闘能力に変化なし！
攻撃を続けます
なるほどねえ……
大方 ミザールの造った
リーブラのレプリカって事かしらぁ？
けど おかしいわね……さっきの場面
オリジナルならブラキウムを撃ってたはずよぉ？
不思議ねぇ？
絶好の場面で何故 撃たなかったのかしらぁ…
あぁ〜 持ってないのねぇ〜？
貴女たちの 一番大事な武装を…
ふふっ……
お馬鹿さあん！！
ブラキウムのないリーブラなんてねえ
妾のハサミにすらなりゃしないのよぉ！
ふぅん…
ブラキウムを搭載してないどころか
天秤も どっちか片方しか持ってないのねえ！
バァカ！
逃げられるとでも思ったのかしらあ〜！？
貴方たちがリーブラのレプリカなら
その属性は"金"……
"金"を溶かす火属性の妾が
負けるはずないのよお〜！！
アッハハハハ！！！
ジ バ ク……
シークエンス サド ウ……